Pemirsa diseluruh dunia
ada beberapa hal di dalam hidupmu, belum dipulihkan, saudara tidak dapat berbahagia
Sekarang, pemirsa di seluruh dunia
apapun permohonanmu yang membuat saudara bahagia - di pulihkan!
Dipulihkan!
(Sentuh layar kaca saudara dengan iman dan terimalah)
Pemirsa, dimanapun saudara berada, keadaan apapun yang saudara hadapi - apakah sakit?
Apakah saudara diantara 2 pilihan?
Apakah saudara berada diujung kematian?
Permohonan apapun yang membuat saudara bahagia - Dipulihkan!
(Sentuh layar kaca saudara dengan iman dan terimalah)
Dipulihkan!
Pemirsa, mungkin perjalanan saudara dengan Tuhan perlu dipertanyakan
Anda mungkin tidak tahu, yang saudara tahu hanyalah tidak bahagia
dan orang melihat anda mempunyai banyak uang, punya banyak anak, istri
dan pernikahan yang baik - baik saja
Saudara mempunyai pernikahan yang bahagia - rumah dan semuanya baik - baik saja
tapi saudara tidak bahagia
dan hanya saudara sendiri yang tahu anda tidak bahagia
Diluar sana, mereka ingin anda menjadi panutan
akhirnya, anda menjadi mentor, tidak membuat anda bahagia
hanya anda sendiri yang tahu kalau anda tidak bahagia
Permohonan apapun yang membuat saudara bahagia - Dipulihkan dalam nama Yesus!
Dipulihkan dalam nama Yesus!
Kerjaanmu - dipulihkan!
Kesehatanmu - dipulihkan!
Perkawinanmu - dipulihkan!
Usahamu - dipulihkan!
Keuanganmu - dipulihkan!
Perjalananmu dengan Tuhan - dipulihkan!
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!